[♪♪♪]
♪ Chan eil sinn nar coigrich do ghràdh ♪
♪ Tha fios agad air na riaghailtean
agus mar sin tha mise ♪
♪ Gealladh iomlan, sin a tha
mi a’ smaoineachadh ♪
♪ Cha gheibheadh ​​tu seo
bho ghille sam bith eile ♪
♪ Tha mi dìreach airson innse dhut
mar a tha mi a’ faireachdainn ♪
♪ Feumaidh mi toirt ort tuigsinn ♪
♪ Cha toir mi suas thu gu bràth ♪ ♪ Cha
leig mi sìos thu gu bràth ♪
♪ Cha ruith mi mun cuairt
agus cha trèig mi thu gu bràth ♪
♪ Cha toir mi ort caoineadh gu bràth ♪
♪ Cha toir mi soraidh slàn gu bràth ♪
♪ Cha innse mi breug
agus cha ghoirtich mi thu ♪ ♪ Tha
sinn air a bhith eòlach air a chèile
cho fada ♪
♪ Tha do chridhe air a bhith goirt
ach tha thu ro nàireach airson a ràdh ♪
♪ A-staigh tha fios againn le chèile
dè a tha air a bhith  a’ dol ♪
♪ Tha fios againn air a’ gheama
agus cluichidh sinn e ♪
♪ Agus ma dh’fhaighnicheas tu dhomh
ciamar a tha mi a’ faireachdainn ♪
♪ Na innis dhomh gu
bheil thu ro dhall airson fhaicinn ♪ ♪ Cha
toir mi suas thu gu bràth ♪ ♪ Cha
leig mi sìos thu gu bràth ♪
♪ Cha ruith mi mun cuairt
agus cha trèig mi thu ♪ ♪ Cha toir mi ort
caoineadh gu bràth ♪ ♪ Cha leig mi sìos thu gu bràth ♪ ♪ Cha ruith mi mun cuairt
agus cha trèig mi thu ♪ ♪ Cha toir mi
suas thu gu bràth ♪
♪ Cha leig mi sìos thu gu bràth ♪
♪ Cha ruith mi mun cuairt
agus cha trèig mi thu gu bràth ♪ ♪ Cha toir mi ort caoineadh gu bràth ♪ ♪ Cha leig mi beannachd leat gu bràth
♪
♪ Cha toir mi ort caoineadh gu bràth ♪
♪ Cha leig mi beannachd leat gu bràth ♪ ♪ Cha innse mi breug
agus cha goirtich mi thu ♪
♪ (Ooh, thoir mi suas thu) ♪
♪  (Ooh, thoir seachad thu) ♪
♪ Cha toir mi seachad gu bràth, cha toir mi
seachad gu bràth ♪
♪ (Thoir seachad thu) ♪
♪ Cha toir mi seachad gu bràth,
cha toir mi seachad gu bràth ♪ ♪
(Thoir seachad thu) ♪
♪ Tha sinn eòlach air a chèile
cho fada ♪
♪ Tha do chridhe air a bhith goirt
ach tha thu ro nàireach airson a ràdh ♪
♪ A-staigh tha fios againn le chèile
dè tha air a bhith a’ dol ♪
♪ Tha fios againn air a’ gheama
agus tha sinn a’ dol ga chluich ♪
♪ Tha mi dìreach airson innse dhut
mar a tha mi a’ faireachdainn ♪
♪ Feumaidh mi toirt ort tuigsinn ♪
♪ Cha toir mi seachad thu gu bràth ♪ ♪ Cha
leig mi sìos thu gu bràth ♪ ♪ Cha
ruith mi mun cuairt
agus cha trèig mi thu gu bràth ♪ ♪ Cha toir mi
ort caoineadh gu bràth ♪ ♪ Cha chan mi beannachd leat gu bràth
♪
♪  Cha bhith mi a-riamh ag innse breug 's ga
ghoirteachadh ♪
♪ Cha bhith mi a-
riamh gad leigeil seachad ♪ ♪ Cha bhith mi a-riamh gad leigeil sìos ♪ ♪ Cha bhith mi a-riamh a’
ruith mun cuairt 's ga
thrèigsinn ♪ ♪ Cha bhith mi a-riamh gad thoirt gu caoineadh ♪ ♪ Cha bhith mi a-riamh ag ràdh
soraidh slàn ♪ ♪ Cha bhith mi a-riamh ag
innse breug '
s ga ghoirteachadh ♪ ♪ Cha bhith mi a-riamh gad leigeil seachad ♪ ♪ Cha bhith mi a-riamh gad leigeil sìos ♪ ♪ Cha bhith mi a-riamh a’
ruith mun cuairt 's ga
thrèigsinn ♪ ♪ Cha bhith mi a-riamh gad thoirt gu caoineadh ♪ ♪ Cha bhith mi a-riamh ag
ràdh soraidh slàn ♪ ♪ Cha bhith mi a-
riamh ag innse breug '
s ga ghoirteachadh ♪